Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Шығыстан Түнгі қалаға дейін
Тасымалданған жүкті қала сыртында көлікпен алыңыз.
Сыйақы 2,5 миллион иен болады, ол әдеттегі пропорцияда бөлінеді.
Тіпті менің киберпанк тарихымда
Бұл ең үлкен жұмыс.
Хмм, бұл корпустық іс, солай ма?
Менен кім ұрлап жатқанын болжай аламын.
Арасака... солай ма?
Мен 500 000 иен тұратынына күмәнданамын. Бұл санды пайдалану жоспары ма?
Көлік құралынан басқа құрал-жабдықтар көп емес.
Арасака өз ауқымын азайтады.
Шамасы, олар жасырын тасымалдауды жүзеге асырмақшы.
Бұл жолғы мақсат осы.
Бұл рас па?
Қарапайым ойлау
Оны нысанадан алып, клиентке беріңіз
Бұл әдеттегідей бизнес.
Әдеттегідей.
Кибер қаңқаға
Бұл рұқсат етілген мүмкіндік пе?
Давид Сандевистанға——
Арасака оның бейімделгіштігін байқады.
Танака Дэвидті академияға қайта шақырады.
Мен кибер қаңқаның іске асырылуын тексеруді жоспарладым.
Кім білсін? Мүмкін мені өлі дене деп ойлаған шығар.
Бұған жол бермеу үшін олар деректерді жойып, жасырын әрекет жасады ма?
Люси де Танаканың миын қуырған сияқты.
Иә
Майн мен Дорио жанама әсерлерден өлді ме?
Соңында,
Ол сүйкімді жүзі бар қорқынышты әйел.
Адамыңды құтқару үшін қанша адамды өлтірдің?
(Зәбә!)
Мен терең сүңгуден кейін білдім.
Бұл баланы Арасакада баяғыда ұстаған көрінеді.
Олднетке солдат ретінде жіберілді
(Бели!)
Олардың Арасаканың ICE-ден өткені таңқаларлық емес.
Hahahahahahahahahahahahahaha бұл жақсы.
Бұл ең жақсы тосын сый
Егер сіз мұны Арасакамен келіссөздер жүргізу үшін материал ретінде пайдалансаңыз, Корпацияның өзегіне кіру арман емес.
Сонда сіздің мақсатыңыз осы болды ма?
Бұл біртүрлі ме?
Бекіткіш т.б.
Киберпанктарды тамақтандыру. Олар жай ғана күзетшілер.
Түнгі қалада көтерілудің жалғыз жолы - Корп.-ға қосылу.
Мен сізден менімен ынтымақтастықты жалғастыруыңызды сұраймын.
Маған тағы да опасыздық жасайсың ба?
Бұл жақсы мүмкіндік деп ойламайсыз ба?
​​Танаканы өлтіргенім үшін кешірім сұраймын, ал сен ше?
Сіздің лас мінезіңіз бұрынғысынша.
Бұрынғыдай араласайық
Арасақаның тілегі орындалады
Сонымен қатар, бұл Милитехте дүрбелең тудыратын жоспар.
Арасака міндетті түрде келеді
Мен саған иммунитет те, сый да беремін.
Түнгі қалада басқаларды пайдалану әдеттегідей.
Пайдалану одан да жаман.
Сіз Давид туралы да хабарлауды жоспарлап отырсыз ба?
Әрине.
Мен бұл үшін жақсы жоспар ойлап таптым және оны Арасакаға ұсынуды жоспарлап отырмын.
(Голоколь қоңырау үні)
Бұл менмін. Мен сізден үлкен жұмыс сұрағым келеді.
Бұл өте тосын қоңырау болды.
Мені Фарадей ұсынған болатын.
Бұл ең үлкен жұмыс.
Табыс үлкен, бірақ тәуекел де үлкен. Кімде-кім одан құтыла алатын болса, маған хабарлаңыз.
Иә?
Иә
Хехе
Киви де, өтінемін
Иә
Эй
Қарттар мен әйелдер өздерін қатты итермелеудің қажеті жоқ, солай емес пе?
Саған жолсерік керек, қыз.
Bookoro!
Мазмұны қандай?
Қауіпсіздік - шағын және элиталық топ, бірақ олардың жартысы...
Фарадей құрған диверсиялық күш оларды жұлып тастауы мүмкін.
(Жануарлардың күлкісі)
Диверсиялық күштер?
Демек, бұл алдау, солай ма?
Олар өздерінің алаяқ екенін білмесе керек.
Ах~
Бұл Фарадей жасайтын қулық.
Дегенмен, біз де алаяқ болуымыз мүмкін.
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Оған жоғары баға қояды!
Хехехе
Міне, бастаймын!
(Жануарлардың айқайы)
Дұшпан мырза, бөліну 3:2 болды.
Хехе, бірақ әлі де қорқып тұрсам да—
Негізгі нысана да бағытынан ауытқып кетті. Бұл артықшылық.
Жарайды, шығар, Фалько.
Жарайды, солай.
Сәлем Дэвид
Көлік дайын...
Көлік дайын... (құлап кеткен дыбыс)
Дәуіт!
Сіз бұл... ингибиторсыз ба?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Анамның күртешесін ала аласыз ба?
Жұмыс тоқтатылды, орынға барыңыз...
Ребекка... Менің бір өтінішім бар...
Сен соншалықты бейқамсың... Ребекка!
Мен сенен ғана сұрай аламын...
Хаа һаа һаа…
Е...
Ол маған айтты
Иә? Ребекка?
Әй, ол қай кезден бері соншама шал боп кетті!
Тыңдаңыз, Sandevi Stan қолданбаңыз!
Мен білемін.
Еееееееееееееееееей!
Уа!
Әй! Орнымыздан тұрайық!
​​Жарайды, нысананың артында қалды.
Тоқтату үшін бұзу
Күте тұрыңыз, бір көлік артта қалды!
Уау!
Барраждың қалың болғаны сонша, басымды шығара алмаймын.
Маған қалдырыңыз
Эй, мен Сан-Девистанды қолданамын...
Не!
Жолсерік көлігі басқарылды.
Мен оны қолданамын~
Хахаха
Нысанаға тигізуді жалғастырыңыз
Ребекка Контейнерге мина лақтыр!
Бұл шынымен ақылсыз!
Менің көшбасшым - yooo!
(Қызық!)
Хмм... Сенде бәрі жақсы сияқты.
Ей, сақал, сенің көзің қандай?
Алға қара
Қандай сауыт!
ICE тым қалың және оны бұзу мүмкін емес
Содан кейін мен алдыңғы жағын тікелей талқандаймын!
Сен соншалықты бейқамсың...
Ей, мені де тыңда!
Ах!
Бортта жүргізуші жоқ
Не!
Бұл жігіт жүргізушісі жоқ.
Рейд жоспарланғандай жүріп жатыр.
Олар күткендей жұмыс істеп жатыр.
Керемет жұмыс, Фарадей.
Сонда бәрі жақсы болып жатыр ма?
Militech-ке әлдеқашан ағып кеткен.
Енді сіз Cyber ​​Skeleton үшін нақты шайқас деректерін де ала аласыз.
Дегенмен, Дэвид кибер қаңқаға айналады.
Мен бейімделе алсам ғой.
Ол жеткілікті түрде жұмыс істемесе
Біздің қалпына келтіру тобы
Сізге зиянсыз милитех әскерімен күресу керек.
Олар бір-бірін жақсы жаншып алады деп үміттенемін.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Барлық бөлшектер менің қалауым бойынша қозғалады.
Сізге тек қауіпсіз жерден қарау керек.
(көліктің жүгіру дыбысы)
Бұл жаман. Оны тез тоқтатпасаң, қияға түсесің.
Не!
Дәуіт!
А, мен сені естіп тұрмын.
Кет! Жұмыс тоқтатылды!
Келіңіздер
Біз не істеуіміз керек? Дэвид
Ол жартастың шетінде.
Фалько, жақындат!
Сіз мұны айттыңыз!
Гарпун мылтығын осы жерден атыңыз.
Не!
Сигнал бергенде, мен кенет тежегішті.
Сіз не істемексіз? Тездетіңіз
Не істеу керек Не істеу керек!
Tsk, мен сені итеріп жіберемін!
Иә.
Мықты бол, Дэвид.
Дэвид, сен мені тартып алып, қашпақшысың ба?
Өзіңіз үшін таңдаңыз
Сіз——
Бұл ерекше, солай емес пе?
Аһ!
Тежеу!
Басыңыз!
О!
Хахаха, сен мұны істедің
О... Жарайды.
Мен тілімді тістеп алдым.
Хехе
Хмф, бұл жігіт жақсы.
Тек бір әйелді алу үшін мен корпорацияға эксклюзивті AV жібердім.
Ол қымбат әйел.
(Голоколл үні)
Сіз қалай ойлайсыз? Люси пайда болмай ма?
Иә.
Қазір жүгірушілер саны көбейсе де, істейтін ештеңе жоқ.
Жалпы айтқанда, үлес азаяды.
Бұл туралы не деуге болады?
Құлыпты ашу үшін біраз уақыт кетуі мүмкін.
Бірақ эй, бұл жігіт ұшқышсыз болған кезде мен ұсталадым.
Бұл шынымен Арасака ма?
Егер сіз уайымдасаңыз, жүктеріңізді алып, әрі қарай жүріңіз.
Содан кейін оны жылдам ашыңыз.
Шағымдануды доғар, қазір бронды көлік алайық.
Уау... Мен бұрын шабуылдаушы жағында болдым, сондықтан қуаныштымын.
Жасыратын ештеңесі жоқ шөл далада сізге шабуыл жасалса ше?
Тіпті біреуі де емес.
Бұдан былай ашуланба.
Бұл сақал оны еркектік ететін жалғыз нәрсе ме?
Егер сақалымды қырсам, сен ашуланасың, солай ма?
Ақымақ!
Уау, уайымдама, эй
Ақымақ болма, қария!
Tsk
Бізді адастырушы деп бөлген адамдар қайтты.
(Жарылыс дыбысы)
Не!
Базилиск! Зымыран көлігі?
Сол жігіттер
Милитех!
Жақсы!
Ugggggggg…
Не болып жатыр!
Неліктен біз Милитехтен осылай зардап шегуіміз керек ...
(оқ ату)
Фарадейдің жұмыс берушісі Милитех емес пе еді?
Ақыры біртүрлі болып барады.
Ол ашық! Асығыңыз!
Сізді осы жерде өлтіреді. Не болса да ішке кір.
Бұл не?
​​Фарадей негізінен осыны іздеді ме?
Мұның бәрі не туралы болды?
Cyber ​​​​Skeleton Military Implant
Әскери мақсатта...
Сіз Дэвидтің Сандевистаны сияқты нәрсені айтасыз ба?
Бұл Сан-Девистаннан әлдеқайда нашар көрінеді.
Әй, қойшы енді.
Бұл жігіттің Сандеви Стэні де өте әсерлі.
Мен бұл ақпаратты естіген жоқпын.
Шынайылығы белгісіз
Бұл іс жүзінде қолданылса
Арасака әскери өнеркәсібі жағынан Милитехтен асып түсе алатыны айтылады.
Мен бұл туралы қауесеттер бар екенін естідім, бірақ——
Осы кибер қаңқаға қатысты Арасака өте құпия.
Мен Танака туралы тым көп ақпарат шоғырландырған сияқтымын.
Мен жолдың қандай екенін білмеймін, бірақ Фарадей мұны иіскеді.
Олар Militech-ке ақпарат беру арқылы ыңғайлы келісімшартқа қол қоя алған сияқты.
Олар Militech-ке ақпарат беру арқылы ыңғайлы келісім-шарт жасаған сияқты. (Фарадей) Хахахаха
Хахахаха
Түнгі қала арқылы еркін ұша алу дегенді білдіреді
Бұл ерекше.
Сіз де суық мұз ваннасындасыз
Интернетке тәуелді болу қызықсыз болар еді.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, оған ұшуға көмектесейік.
(Голоколь қоңырау үні)
Ах...
Люсиден қоңырау.
Иә? Мұндай жағдайда қазір...
Дәуіт
Люси, сен қайда болдың...
Cyber Skeleton орнатыңыз
Иә?
Біздің уақытымыз жоқ. Милитех жақындап келеді.
Неге олай істедің... О, жоқ, сен ше?
Мені де қуып жатыр
Не!
Бұлай жалғаса берсе, бәрі өледі.
Ә? Рика?
Егер аман болсаң
Cyber Skeleton орнатыңыз
Асығыңыз, Дэвид, уақытында үлгере алмайсыз.
Люси мен...
Дэвид, сен мұны істей аласың.
(Байланысты ажырату дыбысы)
Люси!
Не? Аман қалғың келсе
Cyber Skeleton орнатыңыз
Иә?
Бірақ бұл Люсиге ұқсамайды.
Мен білмеймін
Люсиді де қуып бара жатқан сияқты.
Қалай болғанда да, оны орнатудан басқа амалым жоқ.
Бұл контейнердің өзі орнату жинағы болып табылады.
Орнатушы да сол палубада орнатылған.
Сіз оны орнатуды жоспарламайсыз, солай ма?
Біз мұны бәрібір жеңеміз
Бұл жауап емес!
Мен мұндай нәрсені орнатуым керек емес!
Бұл жалғаса берсе де, бәрі өлтіріледі.
Сені жұдырықтайтын кез келді
Мен брондалған машиналар туралы бірдеңе істеймін.
Мен де барамын
Бұл өте қорқынышты.
Мен оны бұрын да саттым және рұқсатсыз орнаттым.
Басты мені ұрды.
Ештеңе өзгерген жоқ.
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз!
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Мен оны сол жерге қойдым, ақымақ!
Гуаааааааааааааааааааааа!
Милитех жігіттері, мені неге атпайсыңдар?
Сәлем киви
Олар... Уф
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Мен сахнаны қойдым, мен кетемін.
Жақсы жұмыс, мен Милитехке де оны жіберіп алуды ұйымдастырдым.
Бір жерде кездесейік
Не!
Дәуіт!
Лу... Люси?
Дәуіт
Cyber ​​​​Skeleton орнатпаңыз, бұл тұзақ!
Люси Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Фарадей, ол бәрін орнатты.
Фарадей?
Фарадей Арасака жағына шықты.
Мен сізге кибер қаңқа орнатуға тырысып жатырмын.
Мен үшін бе? Не үшін?
Милитех сізбен бірге
Мен сені ұрысуға мәжбүр етемін.
Осыдан кейін Арасака қалпына келтіру тобы келеді.
Мұның бәрі тұзақ!
Кибер қаңқаларды орнатпаңыз
Уф
Мен оны ұстаған кезде, мен оған бір нәрсе орнатамын.
Люси Люси не болды?
Милитех нені қалайды
Кибер қаңқа
Оны тастап... қашып кет.
Люси! Люси!
Одан әрі терең сүңгуір тесік.
Мен оны екіге бөлемін.
Люси! Не болды!
Егер ол болса, ол демалыста.
Фарадей!
Жұмысыңыз жақсы жүріп жатыр ма?
Әзіл, Люсиге не болды?
Ағайынды жезөкше менің аяғымда жер сүйіп жатыр.
Мен сенің миыңды сордым
Оған әлі тоймаған сияқтымын.
Аяқыңды қимылда, ақымақ!
(Фарадей) Арасака бұл жезөкшені қымбат бағаға сатып алатын сияқты.
Мен оны қазір жеткіземін.
Қалғанын өздері шешеді.
Фарадей!
(ескерту дыбысы)
Тез киберпсихо болу
Осылай жүре берсеңіз, оны орнатпай тұрып есіңізден кетесіз.
Қазір сізге жақындап келе жатқан нәрсе
Элиталық әскери бөлім.
Cyber Skeleton орнатыңыз
Маған жағдайдан қалай аман қалу керектігін көрсетіңіз
Сен бұған шыдай алмайсың деп ойлаймын.
Арасака оны асыға күтетін сияқты.
Егер сіз өзіңізді ерекшемін деп ойласаңыз
Аман бол, балақай.
Мен сені дәл қазір өлтіремін!
Өлтір, өлтір, өлтір...
Мен сені өлтіремін!
Бұ – сиқыршының миазмасы.
Өлтір!
Мен сені өлтіремін!
(Инъекция дыбысы)
Жақсысың ба?
Люсиді құтқарыңыз
Иә? Ақыры есінен танып қалдың ба?
Фарадей маған опасыздық жасады
Люси де тұтқынға алынды.
Не? Не айтқың келеді?
Мен сені ақымақ болғаныңды ешқашан кешірмеймін!
Мен сені міндетті түрде өлтіремін!
Сіз...
Falco, не болды?
Киви өлтірді
Әй?
Біз ренжідік
Әлгі қарғыс атқан қарт қажы да гуру!
Мен сені тірі қалдыра алмаймын!
Уа, қайтадан басталды.
Бұл қауіпті, бұл қауіпті, әскери техниканың жігіттері тәртіпсіз.
Бұл өте қауіпті нәрсе.
Өз салмағымен мұндай нәрсеге шыдай алмайсың.
Авиациялық көліктерде орнатылған реактивті қозғалтқыштар
Екі кішірек машина
Ең бастысы
Арасака ойлап тапқан гравитацияға қарсы технология қолданылады.
Ах... уау
Нүкте – бағытталған гравитациялық өріс және магниттік күш генераторы.
Бұл магниттік күш генераторы ма?
Эй, сен оны әп-сәтте өлтірдің.
Ол сондай-ақ Сан Девистанды пайдаланады.
Уау!
Ах!
Қалқымалы
Гравитациялық өріс дегеніміз не?
Ах...
Әлі эксперименттік кезеңде
Бақылаудың күрделілігі сонша, жолаушылардың бес сезімі мен жүйкесі де зардап шегеді.
Оның ұзаққа созылатынына кепілдік жоқ.
Имплантанттарға ерекше төзімділік қажет
Егер сіз оны киіп алсаңыз, сіз бірден киберпсихо боласыз.
Мен жеңілдім!
Дәуіт
(Дэвид ырылдады)
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Менің денем қауіпсіз болса да...
Оны неғұрлым көп пайдалансаңыз, соғұрлым адамдық құнын жоғалтасыз.
Рухтың орнына Хром-мен ассимиляциялау арқылы алынған жауынгерлік қуат.
Ах...
Оң жақ шетінің екінші жағында.
(2 адам) Иә?
Дәуіт?
​​Бізді ұрған Фарадейді өлтіріңіз.
Люсиге көмектес
Бұл...
Оны әділ түрде бөлісіңіз
Иә?
Бұл менің стилім
Оу? Оооох!
Мен сенімен бірге боламын
Тозаққа дейін
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory